Des nomades en difficulte ? Rappelez-les !
Si vous avez un bon village avec plein de logements, de nourriture, et de postes, cela va peut-être inciter quelques nomades a vous rejoindre !
Vous pouvez acheter et vendre des ressources au marche. Construisez en un !
Augmenter votre population va aussi augmenter votre barre d'influence.
Les elements de feu ne peuvent pas nager.
Prenez soin de vos chiens.
Les avant-postes et casernes ont une petite tour d'archers lorsqu'ils sont ameliores au maximum.
Les bons chiens aideront parfois les villageois.
Les spectres peuvent passer a travers presque tout et sont tres resistants aux degats physiques.
La corruption se repand lentement sur la carte, plus il y a de corruption et de batiments corrompus sur la carte, plus il y aura de monstres la nuit.
Les villageois peuvent mourir de vieillesse ! Mais ils vivront un peu plus longtemps si vous prenez soin d'eux.
N'oubliez pas de construire des sources d'eau pour les villageois.
Appuyez sur Shift + F2 pour prendre une capture d'ecran de l'entierete de la carte qui sera enregistree dans screenShots, dans le dossier d'installation de Rise to Ruins.
Vous pouvez maintenir shift gauche en utilisant les outils tels que les pinceaux, l'ajout de route, les batiments et pleins d'autres pour verrouiller l'axe de la souris et les placer en ligne droite.
Les nomades visiteront parfois votre region et essaieront de devenir des citoyens de votre village. Vous pouvez augmenter la chance qu'ils apparaissent en construisant un grand village avec plein de logements et de defenses.
L'essence peut être aspiree par votre main, augmentant ainsi votre influence.
Vous pouvez ajuster la quantite de travailleurs assignes a une tache en utilisant le panneau de main-d'œuvre a gauche dans l'interface graphique et en appuyant sur les boutons plus ou moins de la tache desiree.
Les villageois ont besoin de nourriture ! N'oubliez pas de construire des fermes.
Vous ne comprenez pas comment jouer ? Lisez les conseils qui apparaissent une fois en jeu !
Les squelettes ne peuvent pas prendre feu
Les slimes ont tendance a se separer en pleins d'autres slimes, ils peuvent vite devenir embêtants !
Vous avez des difficultes a survivre au-dela du jour 3 ou 4 ? Construisez quelques tours d'archers.
Des difficultes a avoir des enfants ? Donnez a vos villageois du temps libre et beaucoup de logement.
Vous pouvez mettre le jeu en pause en appuyant sur l'horloge ou sur la touche que vous avez defini (par defaut : barre d'espace)
Essayez de creer des points d'etranglement dans votre villages pour que les monstres aient du mal a s'y introduire.
Ne vous emmurez pas completement ! Vous allez le regretter.
Le tir ami est toujours active, essayez de ne blesser personne par accident.
Les tours magiques ont besoin d'essence, construisez des collecteurs d'essence !
Une scierie est necessaire pour transformer les bûches en planches qui sont utilisees pour construire des batiments avances.
Un tailleur de pierre est necessaire pour transformer les pierres en pierres taillees qui sont utilisees pour construire des batiments avances.
Une cristallerie est necessaire pour transformer les cristaux en crylithium, un carburant tres utilise.
Vous pouvez desactiver les astuces en jeu dans le menu parametres.
Vous pouvez modifier les raccourcis clavier et divers autres parametres dans le menu parametres.
Vous pouvez prendre une capture d'ecran en appuyant sur F2, il sera sauvegarde dans le dossier screenshots.
Vous pouvez cacher l'interface graphique en appuyant sur F4
Le jeu crashe ? Il y a les logs dans le dossier logs. Envoyez les au developpeur !
Plusieurs batiments requierent des materiaux raffines, verifiez les besoins du batiment avant de le construire !
Les conseils en jeu sont vos amis, lisez-les !
Des villageois envahis par les monstres ? Rappelez ou bannissez les !
Les constructeurs ne recolteront les materiaux que s'ils ont besoin de construire quelque chose. Si vous voulez constituer des reserves, construisez un batiment de recolte !
Il suffit de dire aux agriculteurs ou recolter de la nourriture sauvage, une fois que leur ferme fonctionne, ils iront s'en occuper.
Les villageois peuvent prendre feu aleatoirement si ils surchauffent pendant trop longtemps en ete.
Les villageois gelent a en devenir dur comme la pierre si ils sont restes dans le froid pendant trop longtemps
Assurez-vous de faire des reserves de nourriture pour l'hiver !
Le sort de motivation de la terre est beaucoup moins efficace lorsqu'il fait froid.
Les villageois sont malheureux ? Ne les surmenez pas !
Le meilleur moment pour utiliser le sort de motivation est lorsqu'il fait tiede et qu'il pleut.
La plupart des tours peuvent tirer au dessus de la plupart des murs. Utilisez ça a votre avantage !
Vous manquez de nourriture en hiver ? Faites le plein ! En cas d'urgence, vous pouvez utiliser des sorts pour ramasser la nourriture non recoltee a l'exterieur de votre village.
Saviez-vous que le sort Attraper vous permet de recolter des materiaux sur la carte ? Pratique lorsque vous avez besoin de ressources rapidement.
Les villageois ont besoin de maisons pour se rafraîchir en ete et se rechauffer en hiver.
Ils meurent de faim en hiver ? Utilisez le sort pour attraper de la nourriture qui serait autrement inaccessible.
Les golems-ouvriers sont vraiment tres pratiques au debut du jeu pour transporter des ressources supplementaires.
Le printemps est la meilleure saison pour cultiver de la nourriture.
La nourriture et les arbres ne sont pas les seules choses qui s'arrêtent de pousser dans le froid ou le chaud extrême, les cristaux aussi !
La plupart des tours peuvent tirer au-dessus des murets, essayez de construire un labyrinthe de monstres !
Les villageois chauffent quand ils travaillent, c'est genial en hiver mais terrible en ete.
Vous voulez aller plus vite ? Construisez une cabane de responsable de voirie et creer des routes !
Avec le temps, des sentiers naturels apparaîtront dans les zones ou vos villageois se promenent souvent.
Les routes se deteriorent lentement avec le temps, assurez-vous d'avoir quelques responsables de voirie pour les reparer !
Les routes se deteriorent plus rapidement sous la pluie.
Les chemins de base ne durent pas tres longtemps, pensez a mettre en place un reseau routier adequat !
Plus d'emplacements de construction ? Ameliorez votre campement ou construisez des entrepôts !
Besoin de ressources raffinees plus rapidement ? Construisez un batiment supplementaire.